الشركة الوطنية السعودية للنقل البجاري
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الربح أو الخسارة الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م
(جميع المبالغ بالاف الريالات السعودية - ما لم يذكر خلاف ذلك)
إيضاح | ۲۲۰۲۴ | 2022
الإيرادات | ۶۱ | ۹،۴۸۲،۳۸۷ | ٨,٧٧٧,٥٠٠
تكلفة التثنيل | ۲۲ | (۷،۱۱۹،۷۵۲) | (٦،٨٦٦،٧٢٦)
إجمالي الربح قبل إعانة الوقود | ٢،٣٦،١٣٥ | 1915
إعانة الوقَود | ۲۲۷،۲۲ | ۱۵۷,۳۵۲
إجمالي الربح | ۲,۷۰۰,۳۵۷ | ۲،۰۷۳،۱۲۶
مصروفات عمومية وإدارية | ۲۲ | (٢٢١،١٦٧) | (٢٤١،١٧٥)
مخصص مديون تجاريون وأصول تعادية | ۱۲ | (٢٠،٢٩٠) | (٢،٥٦٤)
إيرادات أخرى | ۲۴ | ۴۵،۱۹۱ | ۳۴۰،۳۲۳
الربح من العمليات | ٩،٦،٣،٩٩١ | 2,119,710
تکالیف تمویل | ۲۵ | (٣٢١،٣٤٩) | (٦٢١،٦٤٨)
ایراد تمویل | ۱۴ | ۸۶،۰۷۶ | ۷۹،۶۱۸
الحصة في نتائج استثمارات محاسب عنها بطريقة حقوق الملكية | ۹ | ۴۳۲،۵۶۳ | ۲۶۶,۱۶۸
الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل | ٢،٥،٠،٩٨١ | ۱,۸۹۳,۸۴۸
الزكاة وضريبة الدخل | 20 | (١١٥،١٨٠) | (100,827)
ربح السنة | ٢،٣٨٥،٨٠١ | 1،793،012
الربيع السنة المنطق العائد إلى:
مساهمی الشرکة الام | ۲،۱۹۹،۳۹۲ | ۱،۶۱۳،۴۲۸
حقوق الملكية غير المسيطرة | ۲۱ | ۲۱۶،٤۰۹ | ۱۷۹،۵۸۴
٢،٣٨٥،٨٠١ | 1،792،012
الرحمة السهم:
الأساسي والمخفض | ۲۶ | ۲،۹۴ | 2,19
اگر
۴۲ | آله
الرئيس التنفيذي للشؤون المالية | الرئيس التنفيذي | عضو مجلس الإدارة المفوض
تعتبر الإيضاحات المرققة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءًا لا يتجزأ من هذه القوانم المالية الموحدة
٦ - ١